opengl est un langage à balise.
Quand on dessine, il prend la dernière couleur qui traine, Si c'est celel de fond, on voit rien !
On a des fonctons gl_float, gl_begin, gl_end

glu -> couche de l'interface graphique
glut -> couche au dessus

opengl -> ressemble au langage lateck

glutsolidsphere affiche une sphere

ETAPE POUR DESSINER : 
transformation
homothétie
rotation
translation
Sinon il faut une bonne explication à ce qu'on fait car c'est l'ordre logique

Les push correspond à des noeuds comme vu en TD

En gros la structure de draw
glpush
	transfo
	objet
	glpush
	transfo
	autre objet
	glpop
	etc...
glpop


Le prof a fait une fonction g3xMatérial(g3xcolor, ambi,diff,) dans g3x_tools.h

Cette fonction défini une couleur et un matériaux;


L'intersection I obtenue avec la fonction d'intersection correspond à la normale.
Il faut juste caster en vecteur.

L'intersection en 3D est la m^eme qu'en 2D, on a juste un passage par adresse du 3ieme parametre implicite,
donc pas besoin d'étoile.
On utilise des I[0] au lieu de I->x

On lance un rayon sur un objet et on regarde ou le réfléchie par.
Chaque fois qu'on touche un objet on prend un peu de sa couleur.
à la fin on peut avoir un rayon qui par à l'infini, il retourne rien ou la couleur ambiante.

On doit fixer une valeur pour la récursivité dans le cas des réflexions infini.

Il faut une structure objet, une structure rayon, et une liste ou tableau d'objet pour appliquer le lancer de rayon.